# Portfolio
This is portfolio of Eldar Abdulov / Это портфолио Эльдара Абдулова
Примечание: Часть проектов я сюда не добавляю, так как некоторые невозможно(к примеру, развёрнутый на VirtualBox сервер с сайтом wordpress) или нет смысла (маленькие проекты по написанию собственных функций).

Проекты, что тут есть:
1) Поиск кратчайшего пути на карте, на Java

Файлы: Весь проект из IntelliJ IDEA, лежит в папке. Дополнительно лежит задание в файле .pdf

Описание: Рекурсивный алгоритм Ли, написан на Java, для поиска кратчайшего пути на карте с препятствиями.

2) pipex, на языке C

Файлы: Собственная библиотека некторых функций в папке libft. Так же собственная функция get_next_line, и сам проект в основном каталоге. Есть Makefile для сборки проекта

Описание: Проект pipex реализует принцип fork-pipe из командных оболочек. Проект учебный. После сборки проекта запускается следующим образом:
а) ./pipex file1 cmd1 cmd2 ... cmdN file2, где file1 и file2 являются файлами для "чтения из" и "записи в" соответственно, а cmd - команды (можно с аргументами, но надо дополнять кавычками, к примеру "cat -e"). Работает так же, как и аналогичная команда bash из Linux'a "< file1 cmd1 | cmd2 | ... cmdN > file2"
б) ./pipex here_doc LIMITER file1 cmd1 cmd2 ... cmdN file2, где here_doc ключевое слово, а LIMITER - стоп-слово для heredoc. Работает так же, как аналогичная команда bash из Linux'a "<< LIMITER cmd1 | cmd2 | ... cmdN >> file2"

3) ft_printf, на языке C

Файды: весь проект в основной папке. Есть Makefile для сборки статичной библиотеки, так как это только функция.

Описание: Функция printf из языка C, реализованная собственноручно. Проект учебный. Сделаны следующие форматы данных: %c, %s, %p, %d, %i, %u, %x, %X, %%. Плюс 3 флага, повторяющие основную функцию: "#", " "(пробел), "+". Для проверок нужна собственная функция main
